Precisão na localização do Usuário.
Para que não ocorra que o entregador leve o produto para o local errado, dando a impressão para o cliente que não foi entregue.

Cadastro e Login funcionando ( API Facebook e cadastro do Site )
Já que somente com usuário logado, se consegue finalizar uma compra.

Validando o carrinho com acréscimo de frete e valor mínimo para compra
Pois o cliente vai querer pagar o que viu no site, se vier algo diferente, vai ser um transtorno tanto para o cliente, tanto para Empresa.
